♪ ♪
안녕하세요, WWDC에 오신 것을 환영합니다.
제 이름은 데이비드이고, MusicKit으로 더 많은 콘텐츠를 탐색할 수 있는 방법에 대해 말씀드리고 싶습니다.
MusicKit 프레임워크는 2021년에 출시되었으며, 스위프트에서 기본적으로 음악에 액세스하고 재생할 수 있는 API 세트를 제공합니다.
이 프레임워크를 사용하면 앱이 Apple Music과 쉽게 통합되어 전체 Apple Music 카탈로그에 액세스할 수 있습니다.
오늘, 저는 우리가 MusicKit에 만든 몇 가지 주요 개선 사항에 대해 이야기하고 싶습니다.
새로운 음악 항목 유형, 새로운 요청 및 새로운 메타데이터와 함께 Apple Music 카탈로그에서 더 많은 것을 얻기 위해 몇 가지 추가 사항으로 시작하겠습니다.
그 후, 각 사용자에게 맞춤형 경험을 제공하기 위해 개인화된 콘텐츠를 가져오는 방법에 대해 논의하겠습니다.
다음으로, 나는 애플 뮤직 카탈로그를 넘어설 것이다.
올해는 사용자 라이브러리의 음악을 포함하여 앱을 완전히 새로운 차원으로 끌어올릴 수 있습니다.
마지막으로, 라이브러리나 재생 목록에 항목을 추가하고 재생 목록을 만들고 편집하는 것과 같이 라이브러리와 적극적으로 상호 작용하는 방법에 대해 논의할 것입니다.
카탈로그 콘텐츠 추가에 대해 자세히 알아봅시다.
MusicKit의 초기 출시는 노래, 앨범 및 재생 목록과 같은 핵심 유형을 포함한 음악의 새로운 모델 레이어를 도입했다.
올해, 우리는 큐레이터와 라디오 쇼라는 두 가지 새로운 유형을 추가하여 MusicKit으로 새로운 음악을 더 쉽게 발견할 수 있도록 하고 있습니다.
그 외에도, MusicKit을 사용하면 카탈로그를 검색할 수 있는 훌륭한 UI를 구축하고, 상위 차트에 액세스하여 가장 인기 있는 노래, 앨범 등을 얻고, Dolby Atmos의 Spatial Audio와 같은 고품질 오디오 메타데이터와 같은 새로운 속성을 가져올 수 있습니다.
음악 발견을 위한 환상적인 자료인 큐레이터와 라디오 쇼부터 시작합시다.
여기서, 우리는 큐레이터인 나이키의 예시를 살펴보고 있습니다.
큐레이터의 다른 예로는 Shazam과 Beats by Dr.가 있다. 드레.
여기서, 우리는 이 큐레이터가 생성한 모든 재생 목록을 쉽게 찾을 수 있습니다.
이 기능을 통해 사람들은 그들이 좋아할 수 있는 재생 목록에 빠르게 접근하거나, 새로운 노래를 찾거나, 오래된 즐겨찾기를 다시 방문할 수 있습니다.
이제 더 기술적인 세부 사항에 대해 자세히 알아봅시다.
큐레이터는 다양한 속성을 호스팅한다.
이 새로운 큐레이터 유형의 주요 속성 중 일부는 이름, URL, 삽화 및 종류입니다.
종류의 재산은 주어진 큐레이터가 Apple 큐레이터인지 제3자 큐레이터인지를 나타내는 "편집" 또는 "외부"가 될 수 있는 열거형이다.
큐레이터는 또한 그 큐레이터가 만든 재생 목록을 보여주는 재생 목록 관계를 가지고 있으며, 우리가 방금 본 음악 발견 개념을 진정으로 제공한다.
다음으로, 우리는 라디오 쇼 유형이 있다.
"New Music Daily by Zane Lowe"와 "Pop Hits Radio by Brooke Reese"와 같은 라디오 쇼는 노련한 전문가를 통해 새로운 음악을 발견하는 또 다른 방법입니다.
큐레이터 유형과 마찬가지로, 라디오 쇼는 라디오 쇼가 특징으로 하는 음악을 찾기 위한 재생 목록 관계를 가지고 있다.
이 두 가지 새로운 유형이 재생 목록과 관계를 유지하는 것처럼, 우리는 또한 반전된 논리를 위해 재생 목록 유형, "Curator"와 "RadioShow"에 대한 두 가지 새로운 관계를 노출하고 있습니다: 재생 목록이 주어지면, 우리는 어떤 엔티티가 재생 목록을 생성했는지의 구조를 쉽게 얻을 수 있습니다.
MusicKit을 사용하면 카탈로그에서 다양한 유형의 콘텐츠를 검색할 수 있으며, 이제 큐레이터 및 라디오 쇼와 같은 새로운 항목 유형에 대한 지원을 추가하고 있습니다.
그 목록은 계속 성장하고 있으며, 결과적으로 좋은 UI를 구축하는 것은 점점 더 어려워진다.
그것이 올해 우리가 최고의 결과와 제안을 통해 당신을 훨씬 더 쉽게 만드는 이유입니다.
이러한 개선 사항이 UI에 가져오는 유틸리티를 살펴봅시다.
콘텐츠를 검색하기 위해 입력할 때, 강력한 음악 관련 자동 완성 지원을 제공할 수 있습니다.
그것이 제안이 작용하는 곳이며, 사람들이 도달하려고 할 수 있는 용어를 제공한다.
한 걸음 더 나아가 사람들이 검색할 수 있는 것에 빠르게 접근할 수 있는 최고의 결과를 표시할 수도 있습니다.
최상의 결과를 위해, 당신은 항목의 유형에 신경 쓰지 않고, 대신 관련성에 집중하고 싶을 수도 있습니다.
이것이 최고의 결과의 힘이다.
이제, 최고 결과부터 시작하여 이것을 구현하는 것이 어떤 모습일지 살펴봅시다.
여기에는 검색어와 표현하고 싶은 항목 유형이 필요한 카탈로그 검색 요청을 만드는 기존 방법이 있습니다.
응답에는 요청된 유형별로 분류된 컬렉션이 포함되어 있으며, 이는 유형별 결과의 여러 목록을 의미합니다.
이것은 훌륭하지만, 우리는 유형에 구애받지 않는 가장 관련성이 높은 결과의 단일 목록을 공개하고 싶습니다.
그리고 이 정보를 요청하는 것은 한 줄을 추가하는 것만큼 간단합니다.
여기서 우리는 요청에 대한 includeTopResults 속성을 true로 설정하고 있으며, 새로운 속성이 응답에 채워집니다.
이 새로운 속성의 이름은 요청된 유형의 항목을 포함하는 topResults입니다.
인쇄 명세서의 출력은 다음과 같습니다.
우리는 반환된 최고의 결과가 단일 컬렉션의 노래, 아티스트 및 앨범의 혼합이며 관련성에 따라 정렬된다는 것을 알 수 있습니다.
이제 제안으로 사람들이 검색 목적지에 더 빨리 도착할 수 있도록 돕는 방법을 보여드리겠습니다.
문자열 용어로 제안 요청을 만들기만 하면 됩니다.
응답에 전화하면, 당신은 제안 응답을 다시 받게 될 것입니다.
그 응답에는 일련의 제안이 포함되어 있다.
그리고 각 제안에는 UI에 적합한 표시 용어와 검색어가 포함되어 있습니다.
사람들이 제안을 선택하면, 검색어로 검색 요청을 수행하여 해당 결과를 가져올 수 있습니다.
카탈로그 차트는 가장 인기 있는 노래를 최신 상태로 유지할 수 있는 좋은 방법입니다.
MusicKit은 트렌드를 볼 수 있는 다양한 유형의 차트를 제공합니다.
제공되는 차트의 유형은 가장 많이 재생되는 음악, 도시 차트 및 일일 상위 100에 해당하는 Top Songs 또는 Top Albums와 같은 Top 차트입니다.
특정 장르별로 필터링할 요청된 차트를 지정할 수도 있습니다.
코드를 통해 이 차트를 검색하는 것은 매우 간단합니다.
카탈로그 차트 요청은 카탈로그 검색 요청에 이미 사용된 확립된 패턴을 따릅니다.
먼저, 차트 요청을 초기화하세요.
그런 다음 원하는 차트 종류를 지정할 수 있습니다.
기본적으로, 이것은 가장 많이 재생된 콘텐츠를 가져오지만, 일일 글로벌 상위 차트와 도시 상위 차트를 포함할 수도 있습니다.
마지막으로, 차트에 포함할 유형을 지정하기만 하면 됩니다.
그리고 그게 다야.
응답에서 첫 번째 재생 목록 차트에 액세스하면, 일일 글로벌 상위 차트를 나타내는 MusicCatalogChart를 받게 됩니다.
그 항목은 "Top 100: Global"과 "Top 100: USA"와 같은 재생 목록이다.
과거에 MusicDataRequest를 사용하여 카탈로그 차트를 가져온 적이 있다면, MusicKit이 당신을 위해 작업을 수행할 것이기 때문에 더 이상 할 필요가 없습니다.
2021년에, 우리는 진정한 다차원 사운드와 선명도를 갖춘 획기적인 오디오 경험을 도입했습니다: 돌비 아트모스를 지원하는 공간 오디오.
이 몰입형 경험은 이미 수천 곡의 노래에서 사용할 수 있으며, 이제 이 데이터에 액세스할 수 있습니다.
MusicKit은 오디오 변형을 통해 모든 노래나 앨범에 사용할 수 있는 오디오 리소스를 노출하므로, 이제 이 정보를 다른 사람들에게 전달할 수 있습니다.
오디오 변형의 예로는 이전에 언급된 돌비 아트모스가 있는 공간 오디오, 무손실 오디오 등이 있습니다.
우리는 또한 오디오 변형과 함께 새로운 부울 속성을 노출하고 있으며, 지원되는 최고 품질의 마스터인 Apple Digital Master입니다.
이 메타데이터는 항목 수준에서 노출되기 때문에, 오디오 변형은 세부 보기에 완벽하며, 이와 같은 UI를 달성할 수 있습니다.
여기 앨범의 상세 보기가 있습니다.
그리고 여기서, 우리는 앞서 언급한 오디오 변형 속성을 기반으로 적절한 배지를 볼 수 있으며, 사용자가 어떤 오디오 품질을 기대할 수 있는지 알 수 있습니다.
이 경우, 공간 오디오와 무손실 오디오는 이 특정 앨범에서 사용할 수 있습니다.
이제 우리가 이것을 달성하기 위해 어떻게 코드를 작성할 수 있는지 봅시다.
오디오 변형을 로드하는 것은 다른 확장 속성을 로드하는 것과 같다.
기존 앨범이나 노래, 이 경우 앨범을 가져와서 with 방법을 사용하여 audioVariants 확장 속성을 로드하세요.
이제 당신의 상세한 앨범에는 audioVariants 속성이 채워져 있습니다.
여기서 우리는 요소가 AudioVariant인 배열인 오디오 변형 속성을 볼 수 있습니다.
이러한 값을 사용하면 앞서 본 것처럼 UI에 특정 요소에 대한 사용 가능한 오디오 리소스를 표시할 수 있습니다.
이제, 이것은 훌륭하지만, 이 오디오 배지를 최고 수준이나 세부 보기 이상으로 보여주고 싶을 수도 있습니다.
그것이 우리가 한 걸음 더 나아가 음악 플레이어의 활성 오디오 변형을 노출하는 이유입니다.
활성 오디오 변형에 액세스하면 이 보기에서 Dolby Atmos와 같이 현재 재생 중인 항목의 오디오 품질을 시각적으로 표시할 수 있습니다.
그리고 MusicKit 플레이어 API는 사용자 설정과 네트워크 조건에 따라 올바른 오디오 품질을 자동으로 선택합니다.
플레이어의 활성 특성에 액세스하려면, 먼저 관찰된 개체에서 ApplicationMusicPlayer의 재생 상태에 액세스합니다.
그런 다음 재생 상태에서 직접 활성 audioVariant에 액세스할 수 있습니다. 이제 audioVariant 속성을 확인하여 dolbyAtmos인지 확인하고 추가 UI를 추가하면 됩니다.
재생 상태는 관찰된 객체이기 때문에, 이 보기는 현재 재생 중인 항목이 변경될 때마다 자동으로 업데이트되어 보기가 항상 최신 상태인지 확인합니다.
이제 몇 가지 카탈로그 추가 사항을 검토했으니, 개인화된 콘텐츠를 가져오는 것에 대해 알아봅시다.
개인화된 콘텐츠는 구독자와 관련된 데이터로, 앱의 모든 사용자에게 독특하고 맞춤화된 경험을 제공합니다.
일반적으로 개인화된 콘텐츠에는 특별한 인증과 사용자 토큰이 필요하지만, MusicKit 프레임워크에서는 이 모든 것을 자동으로 만들었으므로 번거로움을 처리할 필요가 없습니다.
우리가 개발자들에게 제공하는 개인화된 콘텐츠는 최근에 재생된 아이템과 개인 추천에 대한 접근이다.
최근에 재생된 콘텐츠는 사람의 음악 소비 경험을 위한 귀중한 데이터이다.
그것은 당신이 그들이 즐기는 음악 아이템에 빠르고 쉽게 접근할 수 있게 해준다.
그리고 새로운 음악을 들을 때, 그것은 사람들이 나중에 돌아가서 그들의 역사를 참조할 수 있게 해준다.
앨범, 재생 목록 및 스테이션과 같은 최근에 재생된 컨테이너를 가져오려면, 최근에 재생된 컨테이너 요청을 만들 수 있습니다.
재생 목록이나 앨범에서 노래를 재생하면 컨테이너 유형이 검색됩니다.
응답에서, 제목, 자막 및 삽화에 대한 편리한 접근자를 제공하는 최근에 재생된 음악 항목을 찾을 수 있습니다.
노래나 방송국과 같은 더 구체적인 유형의 최근에 재생된 항목을 가져올 수도 있습니다.
여기서, 우리는 앵글 괄호로 표시된 일반 매개 변수를 통해 노래 유형을 지정하여 최근에 재생된 요청을 만듭니다.
우리의 반응은 이제 우리가 연주한 노래만 포함한다.
이제, 개인적인 추천으로.
개인 추천을 통해 앱 경험을 사용자의 라이브러리와 청취 기록을 기반으로 생성되기 때문에 더 친밀하고 매력적으로 느낄 수 있습니다.
추천은 테마별로 잘 정리되어 장르, 예술가, "Made for You"와 같은 컬렉션 등으로 그룹화됩니다.
개인 추천을 가져오려면, 개인 추천 요청을 만들기만 하면 됩니다.
그 응답은 추천의 모음이다.
우리가 첫 번째 추천을 기록할 때, 우리는 이 특정 요소가 "Made for You" 추천을 나타낸다는 것을 알 수 있다.
추천에는 ID, 제목 및 nextRefreshDate가 있습니다.
nextRefreshDate는 최신 제안을 위해 이 추천을 새로 고쳐야 하는 날짜 시간을 나타냅니다.
재생 목록 속성에는 나를 위해 만들어진 모든 재생 목록이 포함되어 있습니다.
추천의 또 다른 예를 살펴봅시다.
여기서 우리는 권장 사항 응답의 두 번째 요소를 인쇄할 것입니다.
나는 수많은 대체 음악을 듣고, 이 추천에는 다양한 유형, 이 경우 앨범과 재생 목록이 혼합되어 있다.
그것들은 카탈로그 검색의 상위 결과와 마찬가지로 관련성에 따라 정렬된 단일 항목 모음으로 그룹화됩니다.
이제, 한 걸음 더 나아가 사용자 라이브러리의 콘텐츠를 앱에 통합하여 음악에 대해 훨씬 더 관련성 있는 경험을 만들 수 있는 방법에 대해 이야기해 봅시다.
올해 MusicKit을 사용하면 앱이 두 가지 유형의 요청으로 라이브러리에서 항목을 가져올 수 있습니다: 라이브러리 요청과 라이브러리 섹션 요청, 사용자 라이브러리의 콘텐츠 검색, 특히 라이브러리에서 확장된 속성과 관계를 로드할 수 있습니다.
기술적 세부 사항을 보기 전에, 라이브러리 콘텐츠를 사용하여 앱을 향상시키는 방법을 봅시다.
저는 당신의 야외 달리기를 추적할 Music Marathon이라는 피트니스 앱을 개발하고 있습니다.
프로젝트에 MusicKit을 통합함으로써, 우리는 사람들이 Apple Music 앱과 이 앱 사이의 컨텍스트를 전환하는 대신 앱을 통해 직접 음악을 재생할 수 있도록 합니다.
새로운 운동을 시작하고 음악 콘텐츠를 찾아봅시다.
여기서 우리는 사람들이 우리가 좋아할 것이라고 생각하는 재생 목록에 빠르게 접근할 수 있도록 개인 추천 요청에서 검색된 몇 가지 추천 재생 목록을 볼 수 있습니다.
도서관 탭으로 가면, 우리는 그것이 빈 시야라는 것을 알 수 있다.
내 모든 개인 재생 목록을 볼 수 있다면 좋을 것이므로, 그 기능을 작성해 봅시다.
저는 이미 이 보기의 기본 사항을 처리하기 위해 UI를 설정했고, 이제 제 라이브러리에서 재생 목록을 로드하고 싶습니다.
먼저, 내가 도서관을 요청할게...
사용자의 라이브러리에서 재생 목록을 원한다는 것을 나타내기 위해 일반 매개 변수에서 재생 목록을 지정합니다.
그리고 나는 그것을 지역 변수에 저장할 것이다. 나는 "요청"이라고 부를 것이다.
다음으로 나는 이 요청을 받고 응답 기능을 호출할 것이다.
이 방법은 비동기 던지기 방법이므로, try and await 키워드를 추가해 봅시다.
그리고 다시 한 번 그것을 응답 변수에 저장하세요.
그런 다음, 이 응답을 받기 위해 상태 객체를 업데이트하겠습니다.
이제 내 UI에서 재생 목록을 볼 수 있도록 목록을 업데이트하기만 하면 된다.
나는 ForEach를 사용하여 응답의 항목을 반복할 것이다...
그리고 MusicItemCollection에서 각 재생 목록을 검색하세요.
이제 재생 목록이 있으니, 내가 이미 만든 PlaylistCell에 전달할게.
이제 우리가 다시 달리면...
그리고 앱으로 돌아가면, 라이브러리에서 내 모든 개인 재생 목록을 볼 수 있습니다.
이제, 저는 개인 추천, Apple Music 카탈로그의 모든 것, 그리고 제 개인 라이브러리를 들을 수 있습니다.
이제 도서관 콘텐츠에 접근하는 것이 얼마나 쉬운지 보았으니, 도서관 요청이 무엇을 더 할 수 있는지 살펴봅시다.
음악 라이브러리 요청은 사용자의 라이브러리에서 항목을 가져오는 강력한 API입니다.
iOS에서는 음악 카탈로그에서 콘텐츠를 가져오려는 다른 요청과 달리 MusicLibraryRequest는 실제로 네트워크에서 데이터를 로드하지 않습니다.
대신, 그것은 장치에 저장된 사용자 라이브러리의 복사본에서 항목을 로드할 것이다.
이 요청의 기본 사항은 원하는 음악 항목 유형을 지정하기만 하면 됩니다.
이 항목 유형은 MusicLibraryRequest의 일반 매개 변수를 통해 전달됩니다.
요구 사항에 맞게 통화를 미세하게 조정하기 위해 요청에 다양한 필터와 정렬 옵션을 적용할 수 있습니다.
이 요청은 또한 이미 다운로드한 콘텐츠를 가져올 수 있으며, 완전한 오프라인 경험을 지원합니다.
우리가 뮤직 마라톤 앱에 쓴 것과 같은 간단한 기본 요청으로 시작하지만, 이번에는 라이브러리에 있는 앨범을 요청하세요.
앨범 유형은 일반 매개 변수를 통해 지정됩니다.
요청을 수행하려면, 응답 기능을 호출하세요.
출력을 보면, 우리는 MusicLibraryResponse를 가지고 있으며, 그 항목은 사용자의 음악 라이브러리에 있는 모든 앨범의 MusicItemCollection입니다.
여기서 우리는 이 앨범들이 당신이 우리의 다양한 카탈로그 요청 중 하나에서 얻을 수 있는 것과 동일한 앨범 구조이며 동일한 기능을 가지고 있다는 것을 알 수 있습니다.
이 예에서 우리는 라이브러리의 모든 앨범을 가져오는 반면, 앨범의 특정 하위 집합만 원하는 시나리오가 있다는 것을 알고 있습니다.
그렇기 때문에 MusicLibraryRequest를 사용하면 라이브러리에서 가져오고 싶은 항목에 대해 더 구체적으로 알 수 있습니다.
우리가 전에 썼던 것과 같은 요청을 받고 필터를 추가합시다.
여기서, 우리는 isCompilation 속성이 true와 같은 모든 앨범을 로드하고 싶습니다.
필터 메소드를 호출할 때, Xcode의 자동 완성은 요청하는 항목 유형에 대해 지원되는 특정 키 경로만 제공합니다.
이제, 응답에는 편집된 앨범만 있다.
하지만 그것이 MusicLibraryRequest가 제공하는 전부는 아니다.
여러 필터를 연결하여 추가할 때마다 더 세련된 요청을 할 수 있습니다.
만약 우리가 특정 장르의 모든 편집을 원한다면 어떨까요?
우리는 요청에 다른 필터를 추가할 수 있습니다.
예를 들어, 여기에 "댄스"라는 장르의 사례가 있습니다.
장르의 관계별로 필터링하여 이 특정 장르를 포함하는 편집만 포함하도록 결과를 제한할 수 있습니다.
이제 우리의 응답에는 댄스 편집만 포함되어 있습니다.
이미 다운로드한 댄스 컴필레이션만 포함하는 건 어때?
그렇게 하려면, 요청 시 includeOnlyDownloadedContent를 true로 설정하기만 하면 됩니다.
그리고 그게 다야.
응답은 동일한 MusicLibraryResponse이지만, 항목은 이제 다운로드된 요소만 포함합니다.
보시다시피, 음악 라이브러리 요청은 매우 강력하며 사용자 지정 MusicDataRequest로 불가능했던 새로운 기능을 잠금 해제합니다.
하지만 MusicKit은 사용자의 라이브러리에서 데이터를 가져올 수 있는 더 많은 옵션을 제공합니다.
도서관 섹션 요청을 충족하세요.
섹션 요청은 섹션별로 그룹화된 항목을 가져올 수 있습니다.
결과적으로, 분할된 요청은 두 개의 뚜렷한 일반 매개 변수를 취한다.
첫 번째는 섹션 유형을 나타내고, 두 번째는 항목 유형을 나타냅니다.
라이브러리 섹션 요청은 섹션이나 항목에 적용할 수 있는 다양한 필터 및 정렬 방법과 같은 일반 라이브러리 요청과 동일한 기능을 지원합니다.
라이브러리 섹션 요청을 사용하여 장르별로 섹션된 모든 앨범을 가져오는 방법은 다음과 같습니다.
섹션된 응답은 각 요소가 요청의 첫 번째 일반 매개 변수인 이 경우 장르에 해당하는 "섹션"이라는 속성을 보유하고 있습니다.
각 장르는 자체 속성을 노출할 뿐만 아니라 아이템 속성을 통해 접근할 수 있는 앨범 모음도 포함한다.
그 항목들은 두 번째 일반적인 주장에 해당한다.
여기서, 하이라이트는 장르가 대안인 앨범을 보여준다.
그리고 앞서 언급했듯이, 이 섹션 요청은 필터링 및 정렬 기능도 사용할 수 있습니다.
우리가 장르별로 분류된 같은 앨범을 원하지만, 앨범은 아티스트의 이름으로 정렬되었다고 가정해 봅시다.
우리는 정렬 필터를 추가합니다.
앨범에 artistName keyPath를 지정하고 이것들이 오름차순이기를 원한다고 말함으로써, 우리는 응답을 정렬하고 있습니다.
섹션이 아닌 항목에 적용할 정렬을 지정하고 있기 때문에 그 방법은 sortItems입니다.
우리가 섹션을 지정하고 싶었다면, 필터 섹션과 정렬 섹션 방법 세트를 사용할 수 있습니다.
새로운 반응을 살펴봅시다.
우리는 이제 우리의 앨범이 제목이 아닌 아티스트 이름으로 알파벳순으로 정렬된다는 것을 알 수 있다.
라이브러리 요청과 라이브러리 섹션 요청은 모두 매우 강력하지만, 사용자의 라이브러리에서 검색 결과를 추가하여 음악 검색 UI를 보완할 수도 있습니다.
그래서 우리는 카탈로그 검색과 거의 동일하게 작동하는 새로운 구조화된 요청을 추가했지만, 카탈로그에서 결과를 로드하는 대신 사용자의 라이브러리에서 관련 항목을 찾습니다.
카탈로그와 마찬가지로, 도서관 검색 요청은 검색어와 유형 배열만 필요합니다.
이제 사용자 라이브러리에서 항목을 검색하는 다양한 방법을 보았으니, 확장된 속성과 관계를 로드하는 것은 어떻습니까?
아시다시피, MusicKit의 초기 릴리스는 Apple Music API에서 이러한 속성을 간단한 방식으로 로드하는 with 방법을 도입했습니다.
올해, 우리는 선호하는 소스 매개 변수를 사용하는 방법으로 전류를 보강하고 있습니다.
이 기본 소스는 Apple Music 카탈로그와 사용자 라이브러리 모두에서 사용할 수 있는 확장된 속성과 관계를 위해 데이터를 로드할 위치를 나타냅니다.
그리고 카탈로그나 라이브러리에만 있는 속성의 경우, 아무것도 무시되지 않도록 선호하는 소스에 관계없이 여전히 가져올 것입니다.
또한, 카탈로그 요청, 라이브러리 요청 또는 다른 곳이든 초기 항목이 어디에서 왔는지에 관계없이 이 기능을 사용할 수 있습니다.
그냥 다 작동해.
여기서 우리는 음악 아이템의 관계를 받는 알려진 방법을 가지고 있다.
우리는 앨범의 트랙을 로드하고 있으며, 출력을 표시할 때, 그 앨범의 모든 트랙을 볼 수 있습니다.
그러나, preferredSource 속성의 새로운 추가와 함께, 우리는 라이브러리에서 이 관계를 가져오고 싶다는 것을 지정할 수 있습니다.
이제 우리의 출력에는 라이브러리에서 찾은 앨범의 트랙만 포함되어 있습니다.
이제 사용자의 라이브러리에서 항목을 가져올 수 있는 다양한 방법으로, 사용자가 MusicKit을 통해 라이브러리와 직접 상호 작용할 수 있도록 하는 것이 합리적입니다.
내 샘플 앱인 뮤직 마라톤으로 돌아가서 도서관이 제공하는 기능 중 일부를 봅시다.
운동하는 동안, 나는 내 개인적인 추천 중 일부를 살펴보고 싶다.
트랙을 살펴보면서, 나는 이 노래들 중 하나가 내 운동 재생 목록에 완벽할 것이라는 것을 깨달았다.
이 셀 중 하나를 누르고 있으면 상황에 맞는 메뉴가 나타나서 이 노래를 재생 목록에 추가할 수 있습니다.
우리가 그것을 누르면, 내 모든 재생 목록의 팝업이 다시 나타난다.
내가 선택한 재생 목록에 선택한 트랙을 추가하는 코드를 작성해 봅시다.
이미 선택한 항목을 AddToPlaylistCell 셀로 파이프로 연결했으므로, 공유 인스턴스를 통해 MusicLibrary에 액세스하기만 하면 됩니다.
우리는 선택한 트랙과 추가하고 싶은 재생 목록을 지정하는 "추가" 방법을 호출할 것입니다.
이 방법은 또한 비동기 던지기 함수이므로, 우리는 다시 한 번 try and await 키워드를 추가합니다.
마지막으로, 우리는 isShowingPlaylistPicker 바인딩 변수를 false로 설정하여 피커를 해제할 것입니다.
이제 재생 목록에 트랙을 다시 실행하고 추가하고 재생 목록 중 하나를 선택하면, 이 항목이 추가될 것으로 예상됩니다.
앱 내의 라이브러리 탭으로 돌아가서, 이제 노래가 운동 재생 목록에 추가된 것을 볼 수 있습니다.
그리고 그것이 재생 목록에 항목을 추가하는 것이 얼마나 간단한지이다.
도서관이 제공하는 다른 기능 중 일부를 살펴봅시다.
라이브러리와 상호 작용하는 다양한 방법은 라이브러리에 콘텐츠를 추가하고, 재생 목록을 만들고, 재생 목록의 메타데이터와 트랙 목록을 편집하는 것입니다.
사용자의 음악 라이브러리에 콘텐츠를 추가하면 Apple Music 앱의 라이브러리 탭에서 특정 노래나 앨범을 찾을 수 있으며, 설정에서 "라이브러리 동기화"가 켜져 있을 때 모든 장치에서 동기화할 수 있습니다.
앱에서 이 기능을 직접 제공하면 사람들이 Apple Music 앱과 당신의 앱 간의 컨텍스트 전환에서 벗어날 수 있으므로, 그들이 당신이 제공하는 콘텐츠에 계속 참여할 수 있습니다.
또한, 새로 도입된 라이브러리 요청과 함께 라이브러리에 추가를 통합함으로써, 앱은 이러한 결과로부터 즉시 혜택을 받을 수 있으며, 사용자가 좋아하는 콘텐츠에 쉽게 접근할 수 있습니다.
이 강력한 서비스에도 불구하고, 당신은 여전히 특정한 음악적 경험을 만들고 싶을 수도 있습니다.
그래서 올해, 우리는 재생 목록 제작과 편집을 MusicKit에 가져올 것입니다.
이제 사용자를 대신하여 재생 목록을 만들 수 있습니다.
우리는 또한 노래나 전체 앨범과 같은 항목을 사용자 라이브러리의 적격 재생 목록에 추가할 수 있도록 허용하고 있습니다.
재생 목록을 만드는 것은 사람들이 좋아하는 콘텐츠를 그룹화하거나 앱이 설정하고 싶은 분위기에 맞추는 데 환상적입니다.
그리고 기존 재생 목록에 콘텐츠를 추가함으로써, MusicKit이 제공하는 다양한 음악 발견 도구가 사람들에게 직접적인 영향을 미칠 수 있습니다.
이제 만든 재생 목록을 편집할 수 있으며, 트랙 목록과 메타데이터를 편집하여 모든 것이 원하는 대로인지 확인할 수 있습니다.
그리고 그것들은 앱 내에서 사용자의 라이브러리와 상호 작용할 수 있는 방법입니다.
마무리로, MusicKit은 올해 몇 가지 주요 업그레이드를 받았다.
더 나은 경험을 위해 새로운 유형, 속성 및 검색 확장에 대한 카탈로그 향상을 기존 앱에 쉽게 통합하세요.
라이브러리 콘텐츠와 기능을 통합하여 새로운 기능을 잠금 해제하고 사용자가 자신의 경험을 제어할 수 있도록 합니다.
그리고 MusicKit을 사용하면 다양한 유형의 앱을 향상시킬 수 있습니다.
피트니스 앱, 게임, 소셜 미디어 앱, 매핑 앱 등은 모두 음악을 재생하거나 공유함으로써 이익을 얻을 수 있습니다.
더 나아가려면, 몇 가지 관련 세션을 꼭 확인하세요.
Swift에 대해 더 깊이 파고들고 MusicKit 및 기타 Apple 프레임워크를 최대한 활용하기 위해 언어에 새로 추가된 것에 대해 알아보세요.
2021년부터 MusicKit 세션을 확인하여 프레임워크를 사용하고, 재생을 시작하고, 구독 제안을 제시하도록 앱을 설정하는 방법을 알아보세요.
그리고 Android 또는 웹에서 Apple Music과 통합하는 데 관심이 있다면, Apple Music API를 직접 사용하는 방법을 검토하는 또 다른 세션이 있습니다.
나는 당신이 우리의 세션을 즐겼기를 바라며, 우리의 개발자 포럼을 통해 계속 업데이트하고 참여하기를 바랍니다.
시청해 주셔서 감사드리며, WWDC 2022를 즐기세요.